(música animada) Quando se trata de implantar ORv3 no mundo real, dois grandes players, Meta e Google, adotaram abordagens únicas, refletindo sua escala, infraestrutura de data center,
e as crescentes demandas de carga de trabalho. Eles exercem diferentes opções na especificação baseada em ORv3.
Começando pela Meta: sua implementação ORv3 segue a opção 1 da especificação, adaptada à computação de alto desempenho.
O rack prioriza disponibilidade e consistência mecânica com equipamentos padronizados de 21 polegadas.
Suporta 44 OU ou 47 RU de altura útil.
Isso simplifica o fluxo de ar e a manutenção global.
Barramentos de 48 V atendem altas potências e permitem expansão modular.
Os racks ORv3 do Meta também incluem recursos de monitoramento estendidos e perfis previsíveis de fluxo de ar de frente para trás, ajudando sua infraestrutura a suportar rápida escalabilidade enquanto gerencia cargas térmicas com eficiência.
Uma atualização para a especificação do quadro de Meta com resfriamento líquido blind-mate também foi planejada e mais tarde veio com versões de rack de alta potência e projeto Catalina de Meta e OCP contribuição.
Por outro lado, a implementação do Google oferece opções de profundidade de 32 e 48 polegadas.
Possui um conjunto de recursos compatível com OCP.
Ele é capaz de integrar equipamentos padrão do setor projetados para racks EIA de 19 polegadas, bem como cargas úteis personalizadas com até 24 polegadas de largura e até mais de 36 polegadas de profundidade.
Além disso, tem uma capacidade de carga de 3.000 libras, o que está no mesmo nível da especificação ORv3 de aproximadamente 1.400 kg.
A implementação Google ORv3 fornece gerenciamento flexível de cabos acessíveis na parte traseira, bem como a capacidade de integrar distribuição de energia CC de 48 volts, bem como ACPDUs.
Finalmente, existem provisões para acessórios traseiros e frontais, bem como a opção de contenção EMI em nível de rack.
O que une as duas empresas é o compromisso com os padrões abertos e a escalabilidade que o ORv3 oferece, seja o objetivo o desempenho, a sustentabilidade ou a velocidade de implantação.
ORv3 permite que as organizações padronizem sua infraestrutura mecânica e elétrica, se adaptem à refrigeração líquida e ofereçam suporte a cargas de trabalho nativas de IA e de nuvem.
Suas contribuições também estão refletidas nos documentos de especificações que ajudam a evoluir o padrão ORv3.
Meta, Google e outros continuam a iterar em ORv3 por meio de desenvolvimento colaborativo e publicação transparente.
Desde data centers em hiperescala até implantações prontas para IA, ORv3 já está alimentando a espinha dorsal da computação moderna.